Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Lao Li, Lao Li
Comment te sens-tu
Nous vous sommes vraiment reconnaissants.
Sinon
On aurait pu y passer.
La concentration d'hallucinogènes est trop élevée ici.
Nous ne pouvons pas tenir longtemps
Il faut qu'on parte vite
Ouais
La porte semble être par là.
Attendez
Ils sont restés dans cet endroit rempli d'hallucinogènes.
depuis bien trop longtemps
Ils ont l'esprit embrumé, ils ont besoin d'un traitement immédiat.
Dépêchez-vous, emportez-les
Aucun de vous ne songe à partir
Aucun d'entre vous ne peut échapper à la mort.
Vous avez tous un peu le vertige ?
Pourquoi vas-tu bien ?
L'antidote
Il doit avoir l'antidote
Où est l'antidote ?
Remettez l'antidote
Non
Ne pas
Je le donnerai, je le donnerai
L'empoisonnement est trop grave
La situation ne s'améliorera pas de sitôt.
La lampe Seven Star Life Revival
Il n'y a qu'un pas.
Mon Wan Yan reviendra certainement vivant
Vous devez tous mourir
Il n'y a ni respiration ni battements de cœur.
Il n'y a pas de signes vitaux
Il n'y a aucune possibilité de retour en arrière.
Tu dis n'importe quoi
Elle est médecin légiste
Comment peut-elle dire des bêtises ?
Elle ne mourra pas
C'est vous tous
Vous lui avez barré la route vers la vie
Quand es-tu devenu comme ça ?
Tellement déraisonnable
s'il vous plaît dites-moi
Pourquoi avez-vous fait du mal au Maître ?
Je ne lui ai pas fait de mal.
Je ne l'ai pas fait exprès.
À cette époque
Si cela n'avait pas été grâce à lui
Ma mère ne serait pas morte non plus.
Que s'est-il passé exactement à l'époque ?
Il y a trente ans
Ma mère était en phase terminale.
Nous avions essayé tous les remèdes possibles
Mais aucun d'eux n'a fonctionné
Je ne pouvais pas supporter de la voir mourir
Mère
Je me suis souvenu de ce que mon Maître avait dit
Le volume inférieur de l'art secret de Lu Ban
contenait une technique pour prolonger la vie
J'ai demandé à mon Maître de me prêter le livre
Mais il a catégoriquement refusé.
Peu de temps après, ma mère
est décédée des suites de sa maladie
Mon maître ne m'a même pas donné une seule chance
pour sauver ma mère
Ce n'est pas qu'il vous ait refusé l'opportunité
Il ne voulait tout simplement pas que tu t'égares.
Fermez-la
Si j'avais utilisé Seven Star Lamp Life Revival
Ma mère aurait certainement vécu jusqu'à cent ans.
Absurdité
Le vol des œuvres d'art secrètes était déjà suffisamment grave.
Pourquoi vouliez-vous tuer votre maître ?
Je n'ai pas
Coup après coup
m'a complètement brisée
J'ai bu toute la journée pour noyer mon chagrin
C'est Wan Yan qui m'a sauvé.
Elle m'a arraché au bourbier du destin
Nous faisions ensemble des travaux de menuiserie.
Au fil du temps, des sentiments sont devenus entre nous.
Malheureusement
Les beaux jours n'ont pas duré.
Wan Yan est tombée gravement malade, comme ma mère.
Je ne pouvais pas accepter qu'elle me quitte.
Alors j'ai repensé au Volume Inférieur de l'Art Secret de Lu Ban
Je me suis introduit en douce dans la vieille maison pour voler le livre
Mon maître m'a surpris par accident
Lui et moi avons eu du mal à comprendre l'art secret de Lu Ban.
Il a glissé à ce moment-là.
et s'est cogné la tête contre un pilier
À l'époque
Je pensais qu'il ne serait pas gravement blessé.
Pris de panique, j'ai saisi le Volume Inférieur de l'Art Secret de Lu Ban
et se précipita pour sauver Wan Yan
Je ne m'y attendais pas du tout.
peu de temps après
J'apprenais que mon Maître était mort
Mais tout le monde a dit
que c'était moi qui l'avais tué
Je n'avais aucune issue
Dans le volume inférieur, j'ai trouvé
la méthode de renaissance de la vie de la lampe des sept étoiles
J'ai appris que Yin Pai
avait perdu le volume inférieur lors d'un conflit
J'ai utilisé le volume inférieur pour trader avec Yin Pai
pour la pilule de préservation
et la méthode de préservation immortelle
J'ai demandé à Wan Yan de le prendre alors qu'elle rendait son dernier souffle.
pour que son corps ne se décompose pas
Je l'ai amenée ici et je l'ai cachée
Pendant de nombreuses années
J'ai cherché en secret, dans l'agonie
pour les personnes qui remplissent les conditions
de la renaissance de la vie de la lampe des sept étoiles
Alors comment avez-vous obtenu
les informations personnelles de ces personnes
Je me suis déguisé en maître Feng Shui
et allait partout en faisant des lectures de Feng Shui
En même temps, j'ai obtenu
Thèmes astrologiques de nombreuses personnes
Toutes ces années
J'ai aussi aidé
Xiao Cui
Xie Xin
Mei Gui
et Xiang Zi et d'autres personnes vulnérables
se venger de ceux qu'ils haïssaient
J'ai pris les organes de ces gens absolument maléfiques
J'exécutais également la justice divine.
Ils auraient clairement pu aller voir la police.
et a évité de finir en prison
Vous exploitiez manifestement leur haine
pour atteindre votre propre objectif
Éhonté
La lampe Seven Star Life Revival
La plupart des personnes que vous avez choisies pour ce rituel
étaient maléfiques
Je sais que j'ai aussi mes défauts.
Mais pourquoi es-tu venu me chercher maintenant ?
Le sacrifice ultime
n'était pas à l'origine vous
Alors dis-moi
Pourquoi êtes-vous venus me chercher maintenant ?
Allez
À vous de me dire
Pourquoi m'as-tu choisi cette fois-ci ?
Parce que vous
ont ruiné mes plans à maintes reprises
et m'a empêché d'exécuter la justice divine
et m'a bloqué
de ramener ma femme à la vie
Dans mes yeux
Tu es un homme absolument méchant
Absurdité
Toi
Laissez-le partir
L'heure du Cochon est arrivée
Je te tuerai et je prendrai ton cœur
Le renouveau de la vie de la lampe des sept étoiles est terminé.
N'y pensez même pas
Je ne te laisserai jamais réussir
Ma lampe
Même si vous rallumez la lampe
Cela ne vous sera d'aucune utilité
Les morts ne peuvent pas revenir à la vie.
Votre Wan Yan est déjà mort
Je mourrai avec vous tous
Dépêche-toi ! Il a déclenché le mécanisme
Toute la chambre secrète est sur le point de s'effondrer.
Allez-y maintenant
Wan Yan
Dans cette vie, je t'ai déçu.
Dans l'autre vie, je me rattraperai.
Chef Su
Aujourd'hui est le septième jour du gouverneur militaire
Où est le tueur ?
Adjudant n°
Nous avons vraiment fait de notre mieux.
Veuillez m'accorder un jour de plus.
Un seul jour
Chef Su
Je te l'ai dit
s'il n'y a pas de tueur
alors je ne peux utiliser que ta tête
pour rendre hommage au gouverneur militaire
Mais je nous
On se tait vraiment
Croyez-le ou non, je vais vous tirer dessus maintenant.
Arrêtez-vous
Nous avons trouvé le meurtrier
Le tueur s'appelle Wu Xian
Il est maintenant enterré
dans un terrain vague à vingt li à l'ouest de la ville
Ces affaires de meurtres en série
tout avait été planifié par lui personnellement
Si vous n'y croyez pas
vous pouvez envoyer vos hommes vérifier
Tous ces cas sont résolus
C'est génial !
Votre fille est arrivée en retard
et a fait peur à mon père
Tant que tu vas bien
C'est bien que tu ailles bien.
Hui Xin
Shuan Zhu
Mu Dun
Papa
Qu'est-il arrivé à ta jambe ?
Shuan Zhu, je vais bien
Je suis de retour
C'est bien que tu sois de retour
Vous êtes de retour
L'affaire
est résolu
Ce faux Wu Xian
après avoir contracté une maladie en phase terminale
afin de soigner sa petite-fille
a pris l'argent de Wu Xian
puis il s'est suicidé pour me faire accuser.
L'affaire est résolue.
Résolu
Tout est fini maintenant
C'est bien que tu sois de retour
Résolu. Allez, entrez !
Shuan Zhu, dépêche-toi de réchauffer les plats pour ton père.
D'accord
Maman, je vais chercher des œufs
Qingyun
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi es-tu si heureux ?
Le chef vient d'annoncer
que j'ai été promu capitaine.
Mon salaire double.
Alors félicitations.
Capitaine Yang.
C'est moi qui devrais vous remercier, Mademoiselle Su.
Tout cela grâce à vous
pour avoir intercédé en faveur du chef Su.
La police a résolu l'affaire du gouverneur militaire.
Mon père a été félicité par les supérieurs hiérarchiques,
vous promouvoir et augmenter votre salaire
c'est tout à fait naturel.
Qu'est-ce que c'est?
À quoi es-tu occupé(e) ?
Je suis en train de rédiger mes notes médico-légales.
Ces cinq affaires que nous avons traitées
présentent une grande valeur pour la recherche.
Donc
Je souhaite les signaler à mon mentor en Angleterre.
à propos des progrès de la recherche médico-légale chinoise,
et leur expliquer un peu aussi
À propos de l'art secret de Lu Ban, notre Lu chinois.
Toi
Vous prévoyez de retourner en Angleterre ?
Et alors ?
Quand partirez-vous ?
Quand reviendras-tu ?
Je partirai probablement dans deux jours.
Peut être
Je ne reviendrai jamais.
Quoi,
Tu ne vas pas essayer de me retenir ?
Tu as un avenir si prometteur.
Comment pourrais-je vous garder ici ?
Si vous n'essayez pas, comment le saurez-vous ?
je
Espèce d'idiot.
Ne savez-vous pas qu'il y a quelque chose
appelé courrier outre-mer ?
Je n'ai pas besoin d'y aller en personne.
Je peux simplement vous l'envoyer.
Vous pouvez l'envoyer ?
Vous, vous n'avez pas besoin de retourner en arrière.
Mauvaise chambre, désolé.
Lao Li.
Nous venons de résoudre l'affaire.
Pourquoi soupires-tu ?
Je parie qu'il a encore fait don de sa prime.
Il ne peut se résoudre à s'en séparer, n'est-ce pas ?
Ou bien est-ce le cas ?
que votre maison n'est toujours pas terminée ?
Ce n'est ni l'un ni l'autre.
Alors pourquoi ?
Je n'arrive tout simplement pas à comprendre.
Regarder,
Wu Xian seul,
Comment le savait-il ?
que Maître Qiao et son peuple
faisaient des choses aussi odieuses ?
Et aussi,
Le volume inférieur de l'art secret de Lu Ban
a déjà été distribué par Yin Pai.
Nous ne pouvons vraiment plus nous permettre de problèmes.
Il s'est passé quelque chose d'important.
Une sculpture en bois représentant une tête humaine a été découverte dans l'ouest de la ville.
Les gens disent que ce sont des fantômes qui causent les problèmes.
Les rumeurs se répandent comme une traînée de poudre.
Pourquoi restes-tu là, l'air absent ?
Allez résoudre cette affaire !